Falls du Interesse an einem personalisierten Mobile hast, bist du hier richtig.

Dazu brauchen wir ein bisschen deiner Kreativität.

Grundsätzlich kann ich dir dein perfektes Mobile in Kombination mit einem Mobilering oder einem sternförmigen Holzgestell machen. Thema kann vielseitig sein, was sehr gut möglich ist sind Meerestiere, Safari, Bauernhof, blumige oder Naturmotive, ich bin aber auch offen, falls du eine eigene Idee hast.

Preislich variiert das Mobile natürlich, es kommt etwas auf Arbeitszeit, Anzahl der Stränge und Komplexität der Motive an. Ein Richtwert hier ist aber 30-50€ pro Strang.
